و الله حرام و الله موتوه لشعب الاردني من وين بدنا نجيب الكو من وين يا الله ارحمو من في الارض يرحمكم من في السماء و الله حرام
﻿البنزين يجي من السعوديه بأقل الاسعار و الحكومه عندنا تدبل سعره
الله يوخذكم
 شو هاد البرنامج معقول عرضوه على القنوات!!!!!!!!!!!!!
﻿للأسف البعض يعتقد ان المفاعل النووي سيحل مشاكلنا الاقتصادية و لكن الأردن لا يمتلك موارد مالية و هذا يعني الحاجة لشريك أجنبي "كما اعلنت هيئة الطاقة" يملك غالبية الأسهم كما في تركيا على سبيل المثال و ذلك يعني ان هذا الشريك سيمتلك الجزء الأكبر من المفاعل و لن يكون ملك للأردن و بالتالي ستقوم الحكومة ايضاً بدفع تكاليف الكهرباء للمستثمر و بالتالي المفاعل النووي لن يوفر لك الكهرباء بسعر قليل
﻿المفاعل النووي سيحتاج لشريك استراتيجي يمتلكه او جزء كبير منه و ستدفع الحكومة الأردنية ثمن الكهرباء لهذا المستثمر لذلك يوجد احتمال كبير ان ترتفع هذه الفاتورة
       
﻿المفاعل النووي سيحتاج لشريك استراتيجي يمتلكه او جزء كبير منه و ستدفع الحكومة الأردنية ثمن الكهرباء لهذا المستثمر لذلك يوجد احتمال كبير ان ترتفع هذه الفاتورة
﻿الطاقة الشمسية هي البديل و ليست النووية
﻿للأسف البعض يعتقد ان المفاعل النووي سيحل مشاكلنا الاقتصادية و لكن الأردن لا يمتلك موارد مالية و هذا يعني الحاجة لشريك أجنبي "كما اعلنت هيئة الطاقة" يملك غالبية الأسهم كما في تركيا على سبيل المثال وذلك يعني ان هذا الشريك سيمتلك الجزء الأكبر من المفاعل ولن يكون ملك للأردن وبالتالي ستقوم الحكومة ايضاً بدفع تكاليف الكهرباء للمستثمر وبالتالي المفاعل النووي لن يوفر لك الكهرباء بسعر قليل
﻿للي مفكرين المفاعل راح يطورهم - المفاعل راح يدمر الأردن و المنطقة اللي حولها لأن الفساد الموجود بالأردن مش موجود بدوله أخرى وهذا يعني أن الفاسدين رايحين يسمسروا و يلهفوا لما يوصلوا اشكل مفاعل للأردن و ناسين أن المفاعل يحتاج إلى بحر ماء للتبريد و نحن لانملك ماء للشرب و ناسين أن التطور يكون بمشاركة الجميع و ليس بقرار فردي و ناسين أن الذي أقر المفاعل هو المحتكر الأول هيئة الطاقة و أن شاغرها بقي معلق أثناء فترة تسلم طوقان وزارة التربية و التعليم ؟؟؟ لدول المتقدمة بدأت تبحث عن بدائل للمفاعلات و احنا بنشتري الخربان منهم مشان التقدم و بلدنا بفضل الله لديها طاقة الرياح و طاقة الشمس لماذا لا يتم إستغلالها بدل المفاعل النووي طالما أكلنا معظمه فاسد و غير صالح بسبب الجشع و الطمع و الفساد.
﻿يا اخوان ... مش عارف ليش النووي و احنا عندنا النووي الطبيعي ...شمس و رياح ( نسبة سطوع الشمس بالمملكه على مدار العام 290 يوم من 365 يوم ) و عندنا بالاردن اذا خط ماء بينضرب بيقعدوا اسبوع الى 4 اسابيع لما يصلحوه ,,, ايش بده يصير فينا بكره مع النووي ... بالاضافه الى انه ما عندنا ماء نشرب ... من وين بدنا نجيب للتبريد ... الله يهديهم
﻿ من اين لنا المياه لتبريد المفاعل النووي فهو يحتاج الى نصف مليون مترا مكعبا من المياه لتبريده سنويا على الاقل والقاصي والداني يعرف اننا في بلد يعاني من شحة المياه اما كعلوم و معرفة بالعلوم النووية و الطاقة فانا احب ان يتعلمها المتعلمين في بلادنا بدءا من جدول مندلييف للعناصر مرورا ب العناصر المشعة و نظرية اينشتاين للطاقة و نظريات الفيزياء الكمية و البحث في عمر البروتون و النيوترينو والكواركات واللبتونات والuncertainty principle و النظائر المشعة و تفتيت الذرة و اشعة جاما و بيتا و الفا و الراديوم و البلوتونيوم و البروتونات و كافة النظريات بما فيها انواع المفاعلات النووية و تجارب الامم فيها مثل اليابان و المانيا و روسيا و فرنسا و امريكا و للعلم فقط انها علوم نظريا سهلة و بسيطة و يستطيع فهمها حتى الانسان ذو الخلفية و الرغبة العلمية و على جميع او على الاقل جزء من علمائنا ان يقرروا المسار الذي يجب ان نسلكه و نسير فيه بهذا الخصوص بموازنة المخاطر و المكاسب و بعدها و على اساس النتيجة و الفائدة الواضحة يتم الاعتماد لقرارهم ان كان سلبا ام ايجابا
﻿و سيارة الحكومه من السعوديه اجن هديه يزلامه المسؤالين اكلونا
﻿التقدم والازدهار يكون مرتبط بقواعد الأمن قبل الشروع في بناء المفاعل عليكم قراءة التقارير الصادرة عن هيئة الطاقة و المخاطر التي سيجنيها الأردن جراء انشاء المفاعل يا عزيزي ديمونه انتهى عمره و سيكون المفاعل الاردني بديل في أرض ستكون مكباً للنفايات النوويةة المطلع الله
﻿هو أحنا خلينآ نخلص أم هالبرجين الللي صرلهم 16 سنة و بعدين بنفكر نعمل نووي " سلمي " هههه من الديسي
﻿يا جاهلين .. يلي بحكي عن الطاقه .. النووي وجودو كفيل بوفاة 10000 شخص وولادة 10000 طفل مشوه .. ولو انو اشي منيح كان ما بزتوه بالصحرا .. وجودو بعيد بقلل مخاطر بس ما بمنعها .. و يلي بحكي انو احنا امه جاهله ما بدها تطور .. بكون هوه الجاهل و عدو نفسو و عدو الانسانية .. و بلا ننوي و بلا زفت ... قال نتطور قال . .لو بدنا نتطور طورنا حالنا من زمان مش على دور الننووي .. شعب جاهل
﻿اللي موافق عالمفاعل يبنيه جنب داره ... ما يسطح الواحد غير المتحذلقين اللي يخلوا حالهم مثل ابو العريف ما حد يفهم غيرهم .... رابع افقر دوله في العالم في المياه و تبنى مفاعل نووي !!! استنوا لما يطورو مفاعلات نووية صحراوية و بعدين اشطحوا
﻿الدول المتقدمة الان تتجه لستخدام الطاقة المتجدده لانها اقل كلفة و ليس لها مخاطر على البيئة و الانسان و نحن الان نعاني من ضائقة مالية كبيرة و شحة مياه شديدة و كلنا يعلم مدى حاجة المفاعل للمياه اذكركم فقط بما حدث في اليابان و هي الدولة الاكثر تطور في مجال التكنولوجيا و هي عبارة عن جزر و كذلك كم أثر علينا المفاعل النووي الاسرائيلي و حالات السرطان المنتشرة ولو لاحظنا التشوهات الخلقية الاكثر في جنوب البلاد
﻿احنا ما بدنا اياه لانا ما منفهم المفاعل النووي فوق طاقتنا صعب علينا و بكرة بذكركم و سألوا الباص السريع الثقة معدومة ... القمح فاسد المصفاه مش حسب المواصفات الخضار و الفواكه مواد كيماوية شوارع مش مصانة حفر و مطبات ....الخ الافضل استغلال الطاقة الشمسية او الريح او الماء .. ليس هروب من التطور و انما الابتعاد عن الفشل الأكيد عبر التجارب .

﻿لا يوجد كفائات بالأردن قادرة على ادارة هكذا مشروع , أنو تقدم و أنو ازدهار! العالم كلو ببعد عن النووي الا طوقان , شوفو اليابان الكارثة الصارت فيها لو اتصير بالأردن البلد رايحا تتدمر و جيرانها كمان , وهسا متأكد 100 فلسفجي راح يجي يحكيلي عن كفائات البلد, دخيلكو وينها اذا شوارع ما ابنعرف نبني راح يبنو مفاعل!!!!!!!!
﻿لنفترض جدلا ان لا اضرار صحية و بيئية سينتج عن بناء مفاعلات نووية سلمية ، دعونا نفكر في الكلفة من حيث اولا: كلفة بناء عالية جدا لعدم امتلاكنا لهذه التكنولوجيا على شكل ديون تثفل كاهل العشر اجيال القادمة، ثانيا: لنفس السبب سنستورد خبراء للتشغيل لسنوات طويلة مما يزيد كلفة الطاقة و ليس العكس ناهيك عن حصول اي اخطاء مفترضة مستقبلا ثالثا: اين هو المكان البعيد عن المدن في الاردن واين مصدر المياه الكافية للتبريد رابعا:من حق المواطنين و اصحاب القرار الحصول على تقرير منشور للاثر البيئي مسبقا. بنفس الوقت نستطيع الحصول على نفس كمية الطاقة من الصخر الزيتي الذي نمتلك منه احتياطي هائل و من الغاز الطبيعي المؤمل مستقبلا و من الطاقة الشمسية و من طاقة الرياح بكلف نسبيا اقل بكثير من النووي دون اعباء ديون اضافية.
﻿الحمدلله في خضم تفوق امريكا بمجال الطاقة النووية و سعيها للتخلص من نفط العرب , و استخدامها الطاقة النووية في الفضاء : نحن نجمع التواقيع لرفضها :))
﻿حسبنا الله و نعم الوكيل فيكوا
﻿احنا ما بدنا اياه لانا ما منفهم المفاعل النووي فوق طاقتنا صعب علينا و بكرة بذكركم و سألوا الباص السريع الثقة معدومة ... القمح فاسد المصفاه مش حسب المواصفات الخضار و الفواكه مواد كيماوية شوارع مش مصانة حفر و مطبات ....الخ الافضل استغلال الطاقة الشمسية او الريح او الماء.. ليس هروب من التطور و انما الابتعاد عن الفشل الأكيد عبر التجارب .
اذا اليابان اكلت هوا من النووي كيف احنا
﻿الرفض القاطع للمشروع لانه بس يتم و يشتغل تمام رايح ينباع او يتم تاجيره و نصير نشتري وقود مخصب و يصير اغلى من الكهربا لانه للاسف ما فيه شي بعيد عن ايدي المفسدين و الاستغلاليين او يصير زي مشروع تسمين البقر ؛ينتجو الطاقه و تروح لاطراف خارجيه خالرج اطار حاجة العامه
كلامك في غاية الجديه صحيح
﻿ليش ما نتعلم من الي صار في اليابان، وروسيا، ألمانيا ألغت نظرتها في بناء مفاعلات نووية و استخدام الطاقة البديلة.
﻿هات ناس تفهم .. و المثل بحكي اسأل مجرب و لا تسأل خبير
﻿فعلا الطاقة الشمسية هي البديل و ليست النووية لان حتى الدول المتقدمة صارت تتخلص من النووي و تتجة للطاقة البديلة و خصوصا احنا الاردن بلد مشمس عالطول السنة و الكلفة ما اتوقع اكثر من الطاقة النووية
﻿أوروبا كلها تريد التخلص من النووي و تحاول استثمار الطاقه الشمسية و ما عندهم شمس قد ربعنا و احنا بدنا نأخذ الي راحت موضته وولى زمانه من كثر إخلاص القائمين على مصلحة الوطن يا حسره
﻿يااخوان احنا مع التطور بس منين نجيب سبعة عشر مليار دولار تكلفة المشروع . لنبدا اولا بااستغلال الرياح و الطاقه الشمسيه و الصخر الزيتي و نبد بتخفيف الفاتوره النفطيه .و المثل بقول خذ من طين بلادك و حط علئ خدادك.
﻿هههههههههههههههههههههههههه الحلو انكم بتحكوا على اساس انو الأردن ما فيه فساد و سرقات ...........
الك يوم يا ظالم
﻿يا أخوان القصه مش قصة طاقه متجدده او نوويه الموضوع كالتالي سواء عملنا هاي او تلك كلوا رايح في جيبة فلان و علنتان زي ما باعوا البوناس و الفوسفات و من اسبوعين لما باعوا المطار لشركه فرنسيه هيك رح يصير بالمفاعل النووي او محطات الطاقة المتجدده يعني بين قوسين آخريتها تنباع فقبل ما انلم تواقع لازم نلم بعضنا و نروح نحاسب كل واحد لعب قمار فينا و نحاسب كل واحد باع شغله بتخصنا و بتخص بلدنا بدون ما يوخذ رأينا لأنو احنا بلشنا نعد لورى و بعتذر على الإطاله........
انا ضد المفاعل
ههههههههههههههه ما بقدروا
ولا بقلو بيضه
يخسو الشيعه الخنزير
﻿ طوقان بدور ع منصب يضل فيه عشر سنين لقدام لاسئلان في نووي و لا سلامة الاردن
حتى نعرف نحل مشكلة المجاري بعدين منعمل مفاعلات
﻿ و الله انو مكب نفايات نوويه و أنا اشتغلت بالمفاعل و موقعه بعلان بالسلط 
﻿و الله و الله عباره عن أعاده تدوير للمخلفات النوويه و الأردن منها بس الأرض و الجمهور بتراب الفلوس ارحمو هل البلد هلكتوها صرنا علا لسان الكل انا إحنا حراميه و بس كلشي انباع بالبلد الواحد خايفه بكره يبعيوه كمان ارحمونا الله لا يسامحكم
﻿الموضوع ما اله علاقه بالتخلف بس لما تكون الاضرار اكثر من الفائده بلا منه و اﻷهم من هيك انه المفاعل بحاجه لتبريد دائم و للاسف وين المي يلي عنا؟؟؟؟
﻿اللة لا يشبعكو يا حرامية
لا للناووي
لا للمفاعل النووي
الي انا شايفو انو المفاعل راح ينعمل في الاردن و راح يخدم دول تانية.... يعني مش عشان سواد عيونا...
انا مع الاخ محمد سلامة بهالموضوع 
لإنه النووي ضرره علينا اكتر بكتير من فوائده 
﻿و إذا فادنا بشي رح يكون في خسارة كبيرة بالاخر
لا للمفاعل داخل الأردن
﻿المشكله احنا امه لا تتعلم من غيرها تسريب المفاعل الياباني و الكثير الكثير ا.. احدى الدول الاوروبيه اعلنت باستبدال المفاعلات النوويه بطاقه البديه و الغريب انه بنفس اليوم اعلنت السعوديه بانشاء مفاعلات نوويه (سلميه) لا ذكر اسم الدوله الاوروبيه اعتقد المانيا ..انني اقسم بالله العظيم انني افضل النوم بكير و استغني عن الكهرباء كليا اذا كانت بمفاعل نووي على الاراضي الاردنيه
﻿الا يكفي ان نسبة مرضى السرطان في الاردن اعلى نسبة عالميه بسبب مفاعل دايمونه الاسرائيلي .و بكل جهل نضعهه في بلدنا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
﻿اي تقدم اي ازدهار مفاعل النووية بعمل الامراض كثير اهم السرطان الله يبعده عنها و انا معهم رفض المفاعل النووية
ذبحتونا
نحن نرفض المفاعل النووي
﻿أنا ضد النووي .و الأﺟﺪﻯ ﺑﺪﻭﻟﻪ كالأردن البحث عن مصادر للطاقه النظيفه .و خصوصا إننا نفتقر للماء . و الأجدى بنا أيضا أن نبحث عن سبل لحل مشكلة المياه بالمبالغ التي ستصرف على المفاعلات النوويه
﻿مهو اصلأ زي مشروع الباص السريع يلي استملكو عشانه شارع المحطة كاملا و لساتنة منسمع عنو ما شفنا
﻿ما انتو ادرى انو الموضوع مش لصالح الصحه العامه بعدين مش كل اشي بتعملو امريكا لازم نعملو و نصير امعه اصلا احنا دول امعه شو بتحكي امريكا ولا الضالين امين نفسي امريكا تقلدنا باشي واحد
﻿بني البرنامج النووي الأردني على عدة تصورات خاطئة بشكل خطير تتعلق بالتكنولوجيا , الاقتصاد , الترتيبات التجارية , ملاءمة منظومة الكهرباء الأردنية. و فقر المياه و موقع الأردن الجغرافي و ظروفه السياسية و حجم شبكة الكهرباء فيها كلها عوامل تقود إلى مشاكل إضافية خطيرة
﻿للأسف البعض يعتقد ان المفاعل النووي سيحل مشاكلنا الاقتصادية و لكن الأردن لا يمتلك موارد مالية و هذا يعني الحاجة لشريك أجنبي "كما اعلنت هيئة الطاقة" يملك غالبية الأسهم كما في تركيا على سبيل المثال وذلك يعني ان هذا الشريك سيمتلك الجزء الأكبر من المفاعل ولن يكون ملك للأردن وبالتالي ستقوم الحكومة ايضاً بدفع تكاليف الكهرباء للمستثمر وبالتالي المفاعل النووي لن يوفر لك الكهرباء بسعر قليل
انا ضد وجود المفاعلات النووية في الأردن
﻿يا عالم النواوي خطير ( بحرق الاخضر و اليابس ) غلطة واحده كارثه
بني البرنامج النووي الأردني على عدة تصورات خاطئة بشكل خطير تتعلق بالتكنولوجيا, الاقتصاد, الترتيبات التجارية, ملاءمة منظومة الكهرباء الأردنية. وفقر المياه وموقع الأردن الجغرافي وظروفه السياسية وحجم شبكة الكهرباء فيها كلها عوامل تقود إلى مشاكل إضافية خطيرة
للأسف البعض يعتقد ان المفاعل النووي سيحل مشاكلنا الاقتصادية ولكن الأردن لا يمتلك موارد مالية وهذا يعني الحاجة لشريك أجنبي "كما اعلنت هيئة الطاقة" يملك غالبية الأسهم كما في تركيا على سبيل المثال وذلك يعني ان هذا الشريك سيمتلك الجزء الأكبر من المفاعل ولن يكون ملك للأردن وبالتالي ستقوم الحكومة ايضاً بدفع تكاليف الكهرباء للمستثمر وبالتالي المفاعل النووي لن يوفر لك الكهرباء بسعر قليل
الله ينتقم منهم اجمعين اللي في بالي
﻿و كمان بالمقارنة بالدول الأخرى في الجانب التقني فإن مفاعل Atmea1 الفرنسي-الياباني و مفاعل AES92 الروسي لم يتم تجربة تشغيلهما بعد. فالأول لم يبدأ العمل على تصميمه بعد ، لذا لا توجد مراجعة شاملة و عميقة لسلامة التصميم، و بغض النظر عن الأردن فلا توجد أي آفاق تجارية لهذا النموذج حتى اللحظة. أما عن تصميم AES92 فتم في الهند و ذكرت تقارير أنه جاهز للعمل في نهاية 2012، و لم يتم تشغيله لحد الآن
﻿يمكن امركا والصين الي بتحكي عنها مساحتها قد الأردن بمية مرة يعني لو صار تسرب نووي او اي مشكلة بتنحل اما الأردن اي مشكلة بتاثر على البلد كلها بعدين احنا حكومتنا خلصة كل أنواع التطور و ضايل عليها بس تعمل برنامج نووي و بتصير زي امريكا و بجوز يعطوها حق النقض
﻿احنا شعب مش عارفين نبني شارع و نعمل له صيانة كيف موضوع مفاعل ما عنا خبرة فيه و كل البلاد المتقدمة بس بلشت تلغي هذا النوع من الطاقة . رحنا لجأنا له. متناسين اننا في منطقة حفرة الانهدام و عرضة للزلازل . و غير اننا عرضة للنصب من خلال الجهل و الفساد المتفاقمين عنا. و غير نسب السرطان المتزايدة بدون واسطة . و بالاخير بقولوا عنا شعب متخلف اذا رفضنا علم صعب التطبيق عنا.. و الاولى انو نراجع ادارة الموارد و الاصلاح و تقويم انفسنا لحل مشاكل الطاقة وغيرها ....
﻿بعدين الاردن تسبح على بحر من النفط و الصخر الزيتي اشتغلو فيه بالاول بيكفينا 100 سنه
للأسف البعض يعتقد ان المفاعل النووي سيحل مشاكلنا الاقتصادية ولكن الأردن لا يمتلك موارد مالية وهذا يعني الحاجة لشريك أجنبي "كما اعلنت هيئة الطاقة" يملك غالبية الأسهم كما في تركيا على سبيل المثال وذلك يعني ان هذا الشريك سيمتلك الجزء الأكبر من المفاعل ولن يكون ملك للأردن وبالتالي ستقوم الحكومة ايضاً بدفع تكاليف الكهرباء للمستثمر وبالتالي المفاعل النووي لن يوفر لك الكهرباء بسعر قليل
﻿المفاعل النووي سيحتاج لشريك استراتيجي يمتلكه او جزء كبير منه و ستدفع الحكومة الأردنية ثمن الكهرباء لهذا المستثمر لذلك يوجد احتمال كبير ان ترتفع هذه الفاتورة
المفاعل النووي سيحتاج لشريك استراتيجي يمتلكه او جزء كبير منه وستدفع الحكومة الأردنية ثمن الكهرباء لهذا المستثمر لذلك يوجد احتمال كبير ان ترتفع هذه الفاتورة
﻿الطاقة الشمسية هي البديل و ليست النووية
للأسف البعض يعتقد ان المفاعل النووي سيحل مشاكلنا الاقتصادية ولكن الأردن لا يمتلك موارد مالية وهذا يعني الحاجة لشريك أجنبي "كما اعلنت هيئة الطاقة" يملك غالبية الأسهم كما في تركيا على سبيل المثال وذلك يعني ان هذا الشريك سيمتلك الجزء الأكبر من المفاعل ولن يكون ملك للأردن وبالتالي ستقوم الحكومة ايضاً بدفع تكاليف الكهرباء للمستثمر وبالتالي المفاعل النووي لن يوفر لك الكهرباء بسعر قليل
﻿للي مفكرين المفاعل راح يطورهم - المفاعل راح يدمر الأردن و المنطقة اللي حولها لأن الفساد الموجود بالأردن مش موجود بدوله أخرى و هذا يعني أن الفاسدين رايحين يسمسروا و يلهفوا لما يوصلوا اشكل مفاعل للأردن و ناسين أن المفاعل يحتاج إلى بحر ماء للتبريد و نحن لانملك ماء للشرب و ناسين أن التطور يكون بمشاركة الجميع و ليس بقرار فردي و ناسين أن الذي أقر المفاعل هو المحتكر الأول هيئة الطاقة و أن شاغرها بقي معلق أثناء فترة تسلم طوقان وزارة التربية والتعليم ؟؟؟لدول المتقدمة بدأت تبحث عن بدائل للمفاعلات و احنا بنشتري الخربان منهم مشان التقدم و بلدنا بفضل الله لديها طاقة الرياح و طاقة الشمس لماذا لا يتم إستغلالها بدل المفاعل النووي طالما أكلنا معظمه فاسد و غير صالح بسبب الجشع و الطمع و الفساد.
لقد اتحفتمونا بلجوكم لجيبتنا التي انفجرت بفضلكم و الفاسدين يتنعمون باموالنا فهل اصبح فاسدا لأعيش
﻿يا اخوان ... مش عارف ليش النووي و احنا عندنا النووي الطبيعي ...شمس ورياح ( نسبة سطوع الشمس بالمملكه على مدار العام 290 يوم من 365 يوم ) وعندنا بالاردن اذا خط ماء بينضرب بيقعدوا اسبوع الى 4 اسابيع لما يصلحوه ,,, ايش بده يصير فينا بكره مع النووي ... بالاضافه الى انه ما عندنا ماء نشرب ... من وين بدنا نجيب للتبريد ... الله يهديهم
من اين لنا المياه لتبريد المفاعل النووي فهو يحتاج الى نصف مليون مترا مكعبا من المياه لتبريده سنويا على الاقل والقاصي والداني يعرف اننا في بلد يعاني من شحة المياه اما كعلوم ومعرفة بالعلوم النووية والطاقة فانا احب ان يتعلمها المتعلمين في بلادنا بدءا من جدول مندلييف للعناصر مرورا ب العناصر المشعة ونظرية اينشتاين للطاقة ونظريات الفيزياء الكمية والبحث في عمر البروتون والنيوترينو والكواركات واللبتونات والuncertainty principle والنظائر المشعة وتفتيت الذرة واشعة جاما وبيتا والفا والراديوم والبلوتونيوم والبروتونات وكافة النظريات بما فيها انواع المفاعلات النووية وتجارب الامم فيها مثل اليابان والمانيا وروسيا وفرنسا وامريكا وللعلم فقط انها علوم نظريا سهلة وبسيطة ويستطيع فهمها حتى الانسان ذو الخلفية والرغبة العلمية وعلى جميع او على الاقل جزء من علمائنا ان يقرروا المسار الذي يجب ان نسلكه ونسير فيه بهذا الخصوص بموازنة المخاطر والمكاسب وبعدها وعلى اساس النتيجة والفائدة الواضحة يتم الاعتماد لقرارهم ان كان سلبا ام ايجابا
﻿التقدم و الازدهار يكون مرتبط بقواعد الأمن قبل الشروع في بناء المفاعل عليكم قراءة التقارير الصادرة عن هيئة الطاقة و المخاطر التي سيجنيها الأردن جراء انشاء المفاعل يا عزيزي ديمونه انتهى عمره وسيكون المفاعل الاردني بديل في أرض ستكون مكباً للنفايات النوويةة المطلع الله
هو أحنا خلينآ نخلص أم هالبرجين الللي صرلهم 16 سنة وبعدين بنفكر نعمل نووي " سلمي " هههه من الديسي
يا جاهلين .. يلي بحكي عن الطاقه .. النووي وجودو كفيل بوفاة 10000 شخص وولادة 10000 طفل مشوه .. ولو انو اشي منيح كان مابزتوه بالصحرا .. وجودو بعيد بقلل مخاطر بس ما بمنعها .. ويلي بحكي انو احنا امه جاهله مابدها تطور .. بكون هوه الجاهل وعدو نفسو وعدو الانسانية .. وبلا ننوي وبلا زفت ... قال نتطور قال . .لو بدنا نتطور طورنا حالنا من زمان مش على دور الننووي .. شعب جاهل
اللي موافق عالمفاعل يبنيه جنب داره ... ما يسطح الواحد غير المتحذلقين اللي يخلوا حالهم مثل ابو العريف ما حد يفهم غيرهم .... رابع افقر دوله في العالم في المياه وتبنى مفاعل نووي !!! استنوا لما يطورو مفاعلات نووية صحراوية وبعدين اشطحوا

الدول المتقدمة الان تتجه لستخدام الطاقة المتجدده لانها اقل كلفة وليس لها مخاطر على البيئة والانسان ونحن الان نعاني من ضائقة مالية كبيرة وشحة مياه شديدة وكلنا يعلم مدى حاجة المفاعل للمياه اذكركم فقط بما حدث في اليابان وهي الدولة الاكثر تطور في مجال التكنولوجيا وهي عبارة عن جزر وكذلك كم أثر علينا المفاعل النووي الاسرائيلي وحالات السرطان المنتشرة ولو لاحظنا التشوهات الخلقية الاكثر في جنوب البلاد
    
﻿احنا ما بدنا اياه لانا ما منفهم المفاعل النووي فوق طاقتنا صعب علينا و بكرة بذكركم و سألوا الباص السريع الثقة معدومة ... القمح فاسد المصفاه مش حسب المواصفات الخضار والفواكه مواد كيماوية شوارع مش مصانة حفر ومطبات ....الخ الافضل استغلال الطاقة الشمسية او الريح او الماء.. ليس هروب من التطور وانما الابتعاد عن الفشل الأكيد عبر التجارب .
اذا الخبر صحيح انا اول شخص بطالب بالهجرة لاي دولة خليجية او اوروبية او حتى اسرائيل

لا يوجد كفائات بالأردن قادرة على ادارة هكذا مشروع, أنو تقدم و أنو ازدهار! العالم كلو ببعد عن النووي الا طوقان, شوفو اليابان الكارثة الصارت فيها لو اتصير بالأردن البلد رايحا تتدمر و جيرانها كمان, وهسا متأكد 100 فلسفجي راح يجي يحكيلي عن كفائات البلد, دخيلكو وينها اذا شوارع ما ابنعرف نبني راح يبنو مفاعل!!!!!!!!
﻿لنفترض جدلا ان لا اضرار صحية و بيئية سينتج عن بناء مفاعلات نووية سلمية ، دعونا نفكر في الكلفة من حيث اولا: كلفة بناء عالية جدا لعدم امتلاكنا لهذه التكنولوجيا على شكل ديون تثفل كاهل العشر اجيال القادمة، ثانيا: لنفس السبب سنستورد خبراء للتشغيل لسنوات طويلة مما يزيد كلفة الطاقة وليس العكس ناهيك عن حصول اي اخطاء مفترضة مستقبلا ثالثا: اين هو المكان البعيد عن المدن في الاردن واين مصدر المياه الكافية للتبريد رابعا:من حق المواطنين واصحاب القرار الحصول على تقرير منشور للاثر البيئي مسبقا. بنفس الوقت نستطيع الحصول على نفس كمية الطاقة من الصخر الزيتي الذي نمتلك منه احتياطي هائل ومن الغاز الطبيعي المؤمل مستقبلا ومن الطاقة الشمسية ومن طاقة الرياح بكلف نسبيا اقل بكثير من النووي دون اعباء ديون اضافية.
الحمدلله في خضم تفوق امريكا بمجال الطاقة النووية وسعيها للتخلص من نفط العرب , واستخدامها الطاقة النووية في الفضاء : نحن نجمع التواقيع لرفضها :))

﻿احنا ما بدنا اياه لانا ما منفهم المفاعل النووي فوق طاقتنا صعب علينا و بكرة بذكركم و سألوا الباص السريع الثقة معدومة... القمح فاسد المصفاه مش حسب المواصفات الخضار والفواكه مواد كيماوية شوارع مش مصانة حفر ومطبات ....الخ الافضل استغلال الطاقة الشمسية او الريح او الماء.. ليس هروب من التطور وانما الابتعاد عن الفشل الأكيد عبر التجارب .
   :(
اذا اليابان اكلت هوا من النووي كيف احنا
﻿الاردن فيه طاقة شمسية بتغنينا عن استخدام المفاعلات ،،، تخيلو معي الطريق بين عمان و العقبة كلها ارض فاضية و صحرا منقدر نستغلها في بناء خلايا شمسية ،،،، احنا مش ضد انا نتطور و لكن الدول "المتطورة" عم بتخلو عن الطاقة النووية اللي رافقها مشاكل صحية و بيئية عديدة و عم بسبتدلوها بالطاقة المتجددة ،،، طاقة نظيفة و غير مكلفة
 
﻿انا مش مسؤول عن الحرامية يتفنجرو بمصاري البلد و انا اشحد
﻿بس تكون من سكان اربد و تكون قريب على المفاعل النووي في جامعه التكنولوجيا و بتشرب من مياه اربد التي تبعد اقل من 100 متر في باطن الارض " حوض اليرموك "عن مركز المفاعل بتقدر تعترض .... وين بدك تصرف المياه التي تخرج من المفاعل ... " لا تقولوا مفاعل التكنولوجيا تدريبي بس اسمه مفاعل و بتخرج منه مخلفات نوويه " الدول الاوروبيه بدات الاستغناء عن المفاعلات النوويه ..... عندك مياه بالاردن من اجل تشغيل المفاعل ..... قبل الحكم على الاشخاص الذين يقومون ضد هذا المشروع اسالوا الجولوجيين و اثرها على المياه الجوفية ..... بتحداك اذا بتسال خالد طوقان عن الاثار الجانبيه من الفاعل النووي و جاوبكوا .... كلامي هذا من دكاترة جامعات مختصين في الجولوجيا و اثره على المياه الجوفيه
 
في خطبه وحده رفض شيخ إخواني النووي الاردني ، و مدح النووي الايراني
﻿الرفض القاطع للمشروع لانه بس يتم و يشتغل تمام رايح ينباع او يتم تاجيره و نصير نشتري وقود مخصب ويصير اغلى من الكهربا لانه للاسف ما فيه شي بعيد عن ايدي المفسدين و الاستغلاليين او يصير زي مشروع تسمين البقر ؛ينتجو الطاقه وتروح لاطراف خارجيهخالرج اطار حاجة العامه
كلامك في غاية الجديه صحيح
﻿والله احنا مو ناقصنا وجع قلب ... بس ضايل علينا النووي .... و صحة البشر مش برضو خطية المسؤولين ... و ﻻ خلص ما عاد في شي فارق !!!! والله عحب
ليش ما نتعلم من الي صار في اليابان، وروسيا، ألمانيا ألغت نظرتها في بناء مفاعلات نووية واستخدام الطاقة البديلة.
نعم اردننا غير قابل للتلاعب بارواح ابناءه
﻿الاردن لا تمتلك اي الخبرات الفنيه في انشاء او صيانة او تشغيل المفاعلات النوويه ! لاردن ليس لديها سوى شهادات دكتوراة في هذا المجال نظرية بحته ! ان انشاء مفاعل نووي يعنى مقامرة كامله بمئات الملاييين و المضحك في الموضوع ان بداية المشروع ستكون انشاء مفاعل تجريبي او تعليمي يتبع لهيئة الطاقة النوويه ! اليس الاجدر بهكذا مفاعل ان يتبع لاحدى الجامعات ؟ علاوة على ان كل هيئة الطاقة تم انشأها "رضوة" لفلان وعلنتان ! الاولي يا سادة ان يتم طرح انشاء شركة للتنقيب عن اليورانيوم وبيعه و لتصبح الاردن دولة مصدرة لهذه المادة . امر اخر كثر الحديث مؤخرا عن انه يوجد في الاردن بترول و بكميات على الاقل تكفي استهلكنا المحلي !!
بالله تسكتوا خلينا بحالنا بدناش مشاكل ايه
من وين انجيب حرام عليكم
يا ترى الحكومه بدها تزيد دعم المواطن الي الله يكون في عونه
﻿الانكسار من اسوء الاشياءهههههههههههههههههههههههههههههه ... لا نووي ولا صوبة بواري ... كالعاده نصبه جديده
فعلا الطاقة الشمسية هي البديل وليست النووية لان حتى الدول المتقدمة صارت تتخلص من النووي وتتجة للطاقة البديلة وخصوصا احنا الاردن بلد مشمس عالطول السنة والكلفة ما اتوقع اكثر من الطاقة النووية
البعض يعتقد ان المفاعل النووي سيحل مشاكلنا الاقتصادية ولكن الأردن لا يمتلك موارد مالية وهذا يعني الحاجة لشريك أجنبي "كما اعلنت هيئة الطاقة" يملك غالبية الأسهم كما في تركيا على سبيل المثال وذلك يعني ان هذا الشريك سيمتلك الجزء الأكبر من المفاعل ولن يكون ملك للأردن وبالتالي ستقوم الحكومة ايضاً بدفع تكاليف الكهرباء للمستثمر وبالتالي المفاعل النووي لن يوفر لك الكهرباء بسعر قليل
ولكن كيف ان المفاعل النووي غير مضر بالبيئة فهمني ؟؟
خمسة مليون يوقعوا علي رفض المفاعل لانة سوف يدمر الاردن لان التقدم ياتي من خلال عدم النهب للمال العام يعني يجب وقف النهب وهذا مشروع فاشل من يومة
 وانا مع انو الطاقة الشمسية هي البديل!
مش النووي (ان صار وما اظنش اسرائيل تسمح باقامته بهالسهولة) هو اللي بيعني انو احنا متطورين او متقدمين!
وبالمناسبة، اذا على مصادر الطاقة، فالاردن غني بالزيت الصخري، وفش داعي لمصايب جديدة ع البشر والبيئة!
للأسف البعض يعتقد ان المفاعل النووي سيحل مشاكلنا الاقتصادية ولكن الأردن لا يمتلك موارد مالية وهذا يعني الحاجة لشريك أجنبي "كما اعلنت هيئة الطاقة" يملك غالبية الأسهم كما في تركيا على سبيل المثال وذلك يعني ان هذا الشريك سيمتلك الجزء الأكبر من المفاعل ولن يكون ملك للأردن وبالتالي ستقوم الحكومة ايضاً بدفع تكاليف الكهرباء للمستثمر وبالتالي المفاعل النووي لن يوفر لك الكهرباء بسعر قليل
نهايه مواطن طفران
ويوجد البديل الطاقة المتجددة !
سيد شوكت بحب احكيلك انو حنضل نشحد بسبب المفاعل للأسف البعض يعتقد ان المفاعل النووي سيحل مشاكلنا الاقتصادية ولكن الأردن لا يمتلك موارد مالية وهذا يعني الحاجة لشريك أجنبي يملك غالبية الأسهم كما في تركيا على سبيل المثال وذلك يعني ان هذا الشريك سيمتلك الجزء الأكبر من المفاعل ولن يكون ملك للأردن وبالتالي ستقوم الحكومة ايضاً بدفع تكاليف الكهرباء للمستثمر وبالتالي المفاعل النووي لن يوفر لك الكهرباء بسعر قليل
يلي مكتوب على الجبين بتشوفوا العين ( يعني اذا ناوين على النووي ما راح يفيد المليون توقيع مو الف توقيع مع الاحترام الشديد)
والله انك ما زلية يا شيخ اكيد مدفوعله من تحت ل تحت
هات ناس تفهم .. والمثل بحكي اسأل مجرب ولا تسأل خبيير
ههههههههههههههههههههه مهيه خربانه ان شاء الله يعملو مفاعل قرد بطلت تفرق
يا امة ضحكت من جهلها الامم
كلاب بتعوي
وقعنا ولا ما وقعنا يللي بدهم يعملوه بيعملوه
مارح يتغير شي بعد 50 سنه رح نلاقي بالجرايد خالد النووي يطالب ابراهيم النووي بتأجيل مشروع المفاعل النووي لان في مشاريع اهم زي مياه سفيان الديسي وخط ابو يوسف للباص السريع ... عادي
﻿كل واحد حرامي  و ما بهمو مصلحة المسكين المواطن الي بشتغل 14ساعة ب 6دنانير
 من اجل هذا تم قدوم ٢٠ الف من الجيش الامريكي
كلو حكي فاضي
يا غبي كوادر الإخوان المسلمين في كل يقعة من هالأرض ,, وهمه من الشعب ,,, كيف بدهم يضربوا أرضهم ,,, إصحى !!
اخبار "مسخرة".....!!!!
لا بقلو بيضه حكي فارط .. احنا الاردنيه ما حد بيطلع معنا براس ..
كلو حكي فاضي
 اننا نعيش في زمن بلا رحمه
 اشي بقهر مش لا هل درجه
 بعين الله يا امال كلهن ستين سبعين سنه وبمضن وبتهون
 ههههههه والله صدقتي همة اصعب شئ الستين سنة الاوليات
﻿منك لله و بس
مت عليهم حيطه هالانذال اصحاب الاجندات الخاصه الخارجيه العميله
 الله ينتقم منه حمزه منصور واعوانه حسبنا الله فيهم
هيك بدهم الخونه اتباع ايران (الاخوان المفسدون).
الله لا يعطي العافيه ولا الصحه للاخوان المفلسين , الله لا يوفقهم ولا يجمعهم الاخونجيه هم وعيالهم على صحن طبيخ , الله يجعل السرطان يمشي بجسم الاخوان المفلسين مطايا وكلاب الفرس

والله حرق لاخوات الكلب
·          رائع والله اصبت القول الاسف لاكن مافي أي حدآ بيستحمل الانتقآد ؟؟
 بسعد ربك وصباحك عسل انت وكل من قال انا اردني وبحب القياده الهاشميه وتراب الاردن وسنح الاخوان ولاد كلب على هالصبح
 حكي فاضي
هههههههه ولكو ما إحنا ميتين من دون هالوسطه
﻿الله يكون في عون الفقير و الطبقه المتوسط سوف تنحدر اكثر و اكثر
﻿ وعرض اختي انك لاسع ياادمن عساس لو بدها تضرب من هسة خايفة منك
 تخسا هما وكل واحد بشد عأيدهم مشكلتو شعب سوري يدعون البراءه وهم في قمة النذاله
 المعنى الحقيقي لعاااهاتك يا وطن
 مين بشار العاهة هاد الي بهدد، اي عند الجد والله للنساء والبنات تتطلعن قبل الرجال في هالحالة ونلعن ابو الساعة اللي طلعت بشار وغيره شو هالحكي، الاردن قوي بجيشة وقائده فعلاا هززلت قال سوريا قال ولا النعامة او رقبة عالية بدهها قص
 انشالله انو يطلع كلام فاضي لانو اذا ضربت سوريا الاردن رح اتصير حرب عالمية ثالثة وما رح اتخلص غير لما نتخزق
يا غبي كوادر الإخوان المسلمين في كل يقعة من هالأرض ,, وهمه من الشعب ,,, كيف بدهم يضربوا أرضهم ,,, إصحى !!
لى جماعه الاخوان الخسيسة كيف بدكو الوطن يتصلح وانتو قسمتوه لفريقيين كل واحد منكم اخدنا لمطرح ومش عارفين واصليين لوين
الا لعنة الله على الشيعة الى يوم الدين
خسئو وخسئ امثالهم ومن طاوعهم
فانا اناشد الحكومة الاردنية بألافراج عن اسرى السلفيين التوحيدين الموجودين في سجونهم
﻿اللهم انا نشكو اليك ضعف قوتنا و قلة حيلتنا حسبنا الله و نعم الوكيل
وذلك ليذوقوا ايران وسوريا وشيعتهم وبال امرهم
ويحطمو رؤوسهم بارجلهم
فهم ادرى واخبر لا وبل اكثر انكارا" للشيعة  وامثالهم
حفظ الله وطننا من ايدي المنافقين المتأردنين
ومن خسئ الشيعة اخوان القردة و الخنازير
وادم علينا يارب نعمة الامن والامان وسائر بلاد المسلمين
 لو يطلع عليهم 10 من مخيم اربد و 10 من مخيم الحصن و 20 من مخيم الزرقا و 30 من مخيم عمان و 20 من مخيم البلقاء و 20 من مخيم الشهيد عزمي المفتي بفضحو عرضاتهم كلهم
فشرت عين الشيعة والله بنحرقهم حر
الله حيك شيخ ابراهيم بالفعل حكم يا نشمي
 الله الله ياشيخ ابراهيم ..حكم والله يسعد مساااااااك يارب
﻿حسبنا الله و نعم الوكيل فيكوا
انا شوفت وقاحه بس زاي وقاحة الاخوان ما شوفت.
 كافر ملعون جهنم باذن اللة
ههههههههههههه شكلو عمرو ماشاف كاميرا تصورو
هههههههههههههههههههههههههههههه­ههههه بكفي القعدة تبعته
الراجل الابس ثوب عليه جاكيت شكله مسطول من جنوب السودان 
والله ذا الادمي معاق
خرى عليك
اخرسي صحيح ما تفهمي
حيوان
قلة ادب 
﻿صحح الخبر . مش تحرير المشتقات النفطية و إنما توليعها
بارد ومصقع
يلعن امك 
ماعندك شرف 
يلعنك نذل 
واحد واطي 
اهبل ولك 
يلعن ابوك 
منيك ولك 
نذاله ههههههههههههههههه
يلعن شرف خواتك 
الأردن رح يولع يا نسور 
واحد هامل 
فشرت عينك 
صرماتي براس اهلك
ولك واحد كندرة 
يلعن الساعة الي بشرت فيك
عيب عليك ماتستحي
الله يخزيك
شو هالمنشور الوسخ 
ربي يكون بالعون ياأخي فقد احزنني كلامك
"فلماااا الحزن فلقد اصبح الحزن صديقي
الحمد الله علشان نرتاح من جميلة الدعم
الوحيد الذي لايتركني ولو لحظه"
"ما بدي غير 10 يعملو لايك للبيج
كله لايك لا اتفشلوني
ملاحظه : الكبسه ما بتكهرب والله"

شو الاشي الي بيضحك (ما ازنخك)
ما ازنخ منك إلى هاي الروابط اللي بتسم البدن.... بتتعب يعني لما توخد الصورة وتنزلها تنزيل عادي
نا بدي نموذج لسبونج بوب ههههههههههههههههه
"ههههههههههههههههه هدول مجانين ... اكيد ما بوافق مش هبلة انا
رح اجتهد باني اكون حلوة يوم عرسي مش اكون متل القردة "
﻿مش شايف العالم مش ملاقيه الخبز . كل واحد بشتغل على سياره رح يوكل هوا و بارتفاع المحروقات الاكل و الشرب رح يرتفع
﻿انا لله و انا اليه راجعون و الله يستر هالبلد
الله يجعل ابوك وامك من اهل النار اذا بتعيد هالحركه مره ثانيه
نادرا ما بتصير لو انه الشعب بتطور وبيتعلم مع الوقت
اكيد لا في عندك ناس بتفهم ووفي ناس عند الاجانب ما بتفهم
الله يوخدها
قصد وهو كبير
والله انا خايف انو طخوا بعد هاي الصورة 
" شو نوع الحشيش ؟؟
"
خنقوووني
فاشله
يا الله إنك تلطف بينا يا كريم ... أغلب محطات الوقود اليوم رفضت التعبئة هي و مراكز توزيع الغاز .. الله و أكبر على المحتكر الله أكبر عليه , نحتسبه عند رب العباد
إلى بشار الاسد : كــــس أخـــتـــــك :)
و إلى أسماء الاسد : كـــس أخـــت زوجـــك :)
الى ابن بشار الاسد: كس اخت ابوك:)
ﺍﺳﺘﻌﻤﺎﺭ ﺷﻮ ﻳﺎﺣﻤﺎﺭ ﺍﺑﻦ ﺍﻟﺤﻤﺎﺭ ﻫﺪﻣﺖ ﻟﺒﻴﻮﺕ ﻭﺷﺮﺩﺕ ﺍﻟﺸﻌﺐ ﻳﺎﺑﻦ ﺍﻟﺰﺍﻧﻴﻪ ﺍﻟﻌﻠﻮﻳﻪ ﻭﺍﻟﺸﻴﻌﻪ ﺳﻮﻑ تسحقون
خراي على احسن علوي ومحب لهاجحش !! خربت سورية ياكلب
"رعب وخوف عاوجهك ياجبان ...
ولك تفيييه عليك
"
رئيس مو عارف يحكي حرف الاس .. روح تخيب ولك يلعنها انيسه على هيك جحش خلفتو
يلعن روحك
اذا كان هيك الخبر انا ما بدي اعيش
بقرف زيك
تفوووو عليك
يع يع يع قرف
Noاكيد بقرف 
طيب ليه السخريه دى ماكنا كويسين
﻿سدئناك يا كذاب
انا خلينى ساكتة احسن
﻿بس مو مزبوط
حكي جرايد
هو فى حد اساسا لسه بيتابع البت دي هاي عنجد بتقرف
الفاتحة علي ارواح الغلابة
والله ايلى اختشه ماتوا 
  بيجيبو الشيوخ ليسهزاءو فيهم
 لا بتمزحي يع قرف
﻿قرف يقرفك الله اكبر شو هيدا اكل الرجال
﻿ايه راحه فيها المسكين ياحرام
الله يلعن ام هيك نمر
لهم صارو يبيعو و يشترو في البلد متل ما بدهم
لو كاكا بالبرازيل كنت اعطيط لايك بس هيك فشر
انتو كلاب ازى تسو المصحف بى كلابه زى ده
يا اخوان احنا قرفنا
﻿الى يقارن بينه وبين مرسى يبقى متخلف
﻿لا هديله بالشوز زى الصعيدى الى يكرمه الى ضربه بالشبشب ناقصة حرامية
انتخب مين يا عم  هى  ناقصة لبخة فى الكلام  معتش الا الاهبل ده كمان يبقى رئيس جمهورية
بلا قرف
يع شوهاي الوساخة
لا هديله بالجزمة طبعا
عليا النعمه ابدا لا هو ولا الخروف التاني
﻿هاض بني ادم حقير
طبعا اكيد ﻻ والف ﻻ
نعم! مصر عايزه راجل مش واحد وسخ بيقرف
﻿يجب على الحكومة العودة بالتوقيت الى الساعة الثالثة
عيب عليكوا تقارنوا وحدة زى دى بالمصحف الى هوا كلام ربنا
شنو السالفه يعني اتقارنون القران الكريم ويه نجوه كرم هاي العرمه لا الله اله الله

يااخى عيب عليك لما تعمل مقارنه بين المصحف والحاجه دى وبعدين مين الملحد اللى انته تعرفه ده يا د يا نصر
انت ما تستحي تقارن القران بوحدة ساقطة انعل ابوك لا ابو الملحد
يع حاسة حالي بدي استفرغ
يع بتقرف انت وسخ
انت واحد حقير
حيوان وكلب الله يموتك
مصر مش عايزة رئيس يحكمها . المصريين شعب مطحون عايز رئيس يحقق له مطالبه ولا يعارضه , زهقنا بقى خلاص
بطلت اتجوز
انت واحد ما بتستا هل الجزمة
الله يلعنو
نار جهنم تاخدو
تنظرون لا الشام يقتلون بدم بارد .
ما هيك بيقولوا : للأسف ما عجبت حدا . انت جاهل يا هذا . ليس هكذا تدعو الناس لقول لا اله الا الله محمد رسول الله . انت غبي يا صاحبل هذا البوست و لا تفقه شيئا من العلم و الدين . انت هيك تبين انك في قمة الجهل و العار . قل كلاما جيدا محببا و لا تتلفظ بالكلام السيئ . انما تعجبنا كلنا لو قلت انطقوا بالشهادتين يا أولي الالباب
كلب وحقير
ياحيوان ماشي ريال مدريد
 اه يا ابو القمل
﻿ذا مرتك بتعمل هيك يا ادمن لا تفكر كل الرجال مثلك تفي عليك
﻿اقطع راسها وخلص اطالب برحيل هذه الحكومة
﻿يا حبيبي هاي صار للرجال تنانير؟؟؟؟؟؟؟؟  تفي ع هيك رجالة الله معكى يا حجه
ايوه بالصرمة عراسه
تسلم صرمايتك
اعطيه علي راسي هدا الصح ياحاجه الله اكبر
علي الطﻻق الي في رجلك يا حجه بتسوى كل سﻻح العرب لمعفن
اسفل من بعضهم
بعدك ماشفت اشي
حطمت كل احلامي البريئه
اغرورقت عيناي بالدموع
الطبقة الوسطى في طريقها الى الانقراض على يد عبدالله نسور
لما اجد فيها الا الجراح
"تؤلمني باسم الحب
تحطم ماتبقى من اطيافي
الى من اشكوك !
فقد عجزت الكلمات 
ناشدتك الله ......
هلأ كففت عن قسوتك.."
ما اقسى غربة الروح
رائعة الحَرف نَقية المَعنى
واو حلو
﻿هاي نتيجة انه ينحط انسان .... في موقع مسؤوليه
ما أجمل من مثل هذا الحُب الصادق الشفا
﻿لا دة ذكاء انتم يا قطريه شن عارفكم السياسه انتم لاعندكم جيش ولا استراتجيه ثابته انتم عملاء امريكا يا خونه
انخرس
بس أنا مش منهم ولا البنات يلي بالجروبات
اصلا كتير من البنات بدهن يحكن مع الشباب
شكلك دايما متاخرة عن المدرسة
 يعني هي ما راح تعتزر
جنييه
ما حد بيتحكم فيي
﻿و الله حرام الناس مش لاقيه توكل حتى ترفعو البنزين
﻿سنبقى نذكر دولة الشهيد وصفي التل الذي كان رئيسا للوزراء و حبيبآ للفقراء
احلى زبالة  بوجهك
ما شاء الله العطلة مأثر عليكوا كتير صبايا الكل بحكي حبيبتي وحبي وبلمدرسة كل واحد بكشر من جهة
هاد كلو كزب ياهبلة والله
 بيخزي
﻿ والله الحياة كلها بتخزي بدونكم 
كـلمـة حـبـ عـجـبـتـنـى جـيـتـ آقــؤلهـآ جــرحـتـنـى
لا تفهمي غلط حبيبتي
﻿وانا 100% بس شكلها هاي مو مدرسة 
﻿مين هااي الي بصورة وئدامها كورس 
زنخة زيك
﻿و الله و الله و الله يا نسور رح ننزل الشارع... وقف الموضوع قبل فوات الاوان
الله يسامحك حبيبتي افهمتيني غلط
شو يعني بدك ايانا نحكي من وراكي مش حلوة 
ا عيني ع الصحبة بس اكيد وراها مصلحة
هعهعهع مش حلو
هع  بدها بس تعلق التعليقات الزنخة
﻿مع مين بتحكي بتول انشالله مع حالك 
عنجد بخزي شو هاد على حساب ازياء طلع باله
﻿ لا والله ما بلسه يع
بخزي
عنجد انو بالة
﻿و ارضيت يا دولة الرئيس تكون ... الله اسهل عليك يا عون الخصاونه
﻿شو عاجبك فيها متلا ؟!لتكون سيارتكم 
عني كل يعلقو الا انا
والله نوفي صح لسانك
لا مو حلو
خلص اخرسن انا قرفت اكتر منكن
﻿مزعج الي كثييير﻿قرفما شاء الله والله انها امر متل الكرتون
نحن في زمن يهان فيه المرء ويكرم فيه الكلب 
لا احدالاخوة
اجل اسقاط حكومة طروانة
ما انا شطبت
عنجد بخزي
مش حلو
صراحة بخزي من دون مجاملة
بعرف بس مو حلو
الوان مش حلوة
مش طبيعي
بعئد
هاض بعرفو بس مقرف
وسدئيني انكووو كلاب 
﻿معظم اصحاب محطات الوقود و وكالات الغاز متنفذين .لقد زاد الغني غنى و الفقير فقر 
احقر من هيك خيانة ما في
ﻣﻴﻴﻴﻴﻴﻦ ﺑﻀﻞ ﻳﺸﻴﻞ ﺍﻟﺸﺒﺸﺐ ﻣﻦ ﺟﻤﺒﻲ
ما بكره حد قدك
الكلب حده﻿ روعه
﻿إبداااااااع يا أبو يوسف﻿ ...... و الله حرام يطلع من البرنامج .... العتب على المصوتين ... أتوقع لك مستقبل زاهر يا بطل .. صوت جميل جداً , اللي يقول إنه إنظلم يعطيني ( لايك )
حبيبي شرلبوني يموت ب شرلبونا و انا مدريدي﻿ لكن ماني مغير لعيونه
اللي لفت انتباهي الدبه اللي﻿ جنبها
انت عنجد بنت فاشلة
ابوهااا هوه﻿ المصيبة..... بسس هممه الفلووس اللي تجيبهااا بنته
دلوعه حيوانه﻿
﻿إلى إعتصام مفتوح (ميدان تحرير ) للتخلص من قوى الفساد و الإفساد
من هي اصغيره اغاني والله انقلبت ادنيه﻿
يارجاااااااااله ينهاااااار﻿ منيييييلل
تعليم الاطفال علا الاغاني وعلا الرقص بدلن من تعليم﻿ القران الكريم بدلن من تعليم الدين الله لا يوفقكم
شو بالا يا دانيا و المشكلة مش عارفه تكتب هعهعه
حبة بنـــــــــــــــــــــــــــادول
الاء اختصري ماشي
 مين وله؟
﻿اكيد حياتي ما في حدا بشبهك لو في كان نتحرت زمان 
ماشي هسا انا صرت ولة طيب في حدا بيشبهك كتتير
شو عادي يزم انتا ما عندك دم ونخوه يزم انتا مش بني ادم ترى ورح طير
﻿شعب لا يحركه هذا الظلم و التعدي على كرامته هو شعب لا يستحق الحياة
الحق عالحقير اللي نزل المنشور_بجوز اهله لابسين منه_ولك لاتنزل اشي زي هيك يا؟؟؟!
هبل
شو بدو بهالشوفه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الى جهنم وبئس المصير
شو بدو بهالسّحنه
 حسبي الله عليكم ..الله بحاسبكم على كل حد بينفتن بسلبكم ..الله لا يسامحكم
مش باين منيح ليش عم تكذبو
شغل مشغول قرف يع
انا اشوفه انه عادي ولا فيه اي معنى وايش مليوني مشاهد والله انه ما يستحق الى هذا الحد من المشاهده وبعدين هاض شي مقزز
يع يع يع الله يقرفه وهذي يللي﻿ تقول حمضيات وش دراه عمره ذايقه طعمه
﻿خليه يرفع لكن اللي عنده وطنيه و انتماء يصف سيارته بالشارع و يروح على الشغل مشي
وش يحسون فيه﻿ يع
إعجبه﻿ إطعم آكيد حمضيات
لله يحرق قلبك يبشار

عفكره البيج هاد قرفني وقلب معدتي شو للاسف انتا انو عرفك انه هيك الوضع بتفتح بالفنجان يا ناس خفوا علينا الدين مش للايكات وكمنتات
كلهم فاجرين
 ياحيوان 
كلهم فاجرين
امين يا رب
عيب يغني ده السادات ! وده ابن مره 
اوقف القرار للحفاظ على الوطن
 اسفل من بعضهم
 اللهم اجعلني دائما مظلوم
الهم اجرنا من الظلم ولا تجعلنا من الظا لمين
نفسي افهم من وين جاي يا ابن الكلب 
شو هالافكار الجهنميه يا خال
لا شو انا مسخرة كلكووو خنازير
إحتمال ما يشارك الليو  االبايخ 
الاشغال
اعلن الانسحاب يا حمار
 ﻻ تخليني اسب هون هاااااااات
﻿يعني بكل وضوح بدكوا تذلوا الشعب الأردني و تخلوه كل 4 شهور يصف طابور عشان يوخدلوا اكمن ليرة 
شي مؤكد انك حمار 
غبي الله يزيد غباك 
مش من بني ادم انتي من جنس الحيوانات
اتصور لو ظليت ما اتعلق احسن لانه تعليقاتك مقرفة 
﻿يا حقير 
كلب واطي 
صحيح انك سافل
شو هاض المنشور الوسخ 
قرف يعيع
الله لا يشبعكو يا ظلمة انشاء الله كلو بتلقو بالاخرة يا ظلمة ..... خافو الله طبعا اذا بتعرفو ل الله.
يناس جلدة الغاز مجانا 
بسسسسس  مقززز
كتيييير رخيص ومقرف
يعني لو عايزين يبعوه بلغوني من القرف هاض يع يع يع 
انت واحد  عنجد قليل ادب الله يموت الي امثالك
مقاسك غير مناسب يا شريف مع نفسك
ايس شراع القرف
اووخص وش هالمناشف *&^
شفتها اقول وشذا الكيك*&^
كلهم معندهمش احساس
انتة والمعك كلهم سافلين ووقحين
المرة الجاية راح يكون الرفع للميه اذا استمر الخلط
التطبيقات قليله بالمتجر ولازال امام مايكروسوفت عمل طويل للتغلب على هذه المشكله
﻿ اخ يا غبي 
تابعت هذا الجوال من بداية صدوره وقبل اقترابه للعالم العربي .. فعلا يستحق كل هذه الاهمية
 ليش هيك معجبين على الاردني
فظيعين﻿
 اشاعه
 ياجماااعه يقولون بشار الاسد ماااات
 صوتك موش حلو
 شو هيدا دلع اخر زمن
 لا محالة أول شيء يحدث له بعد عودته للمغرب سيتم اغتصابه كالعاهرة
﻿الله يرفعهم الى جهنم جنب القذافي بأسرع وقت لان الظلم زاد عن حده
  يا ربي شو هالولد و الله مجنون مبيستحييش متاكدين انو مغربي
﻿  غبي
 اقرفني والله
 لا عنجد زلمة ............ شكلو بخوف
 لآ مش فاهماك
﻿ يشبه رغد مجنونة هيافاء
 شيئ مؤسف  الله يهديه 
 يا ربـــــي هذا مستحيل يكون كائن بشري 
 اقرفني شعر تقول حاط دبر امل وجاي
 حرام تحمل اسم عظيم زي هيك !!!!!
الله لا يرفعه من مكانه اللي برفع الاسعار
 والله ما في اشي مزعلني الا انه اسمه محمد
﻿ والله على بالي مجنون 
 ازا كان حالك احسن من حالو دوس لايك وقول سبحان الله 
 فاضل قلمين و نخلص , حلوة يا حسن
﻿ مابتحكي معه هيك  انزلع لاعاد اشووفك جلطتني
 دلع
﻿ يا ريتك ما كبرت 
﻿ مجرم 
حزني كثير والله﻿ 
 لعن الله المتشبهين من الرجال للنساء
اللهم ارفع ظغط فايز الطراونه
مسكيييييييييين﻿
 قهروني حرام
﻿  يخرب الدلع
 مسوي انه مندهش
 العرق كل شوي يزييد
 حرااااام والله حزنت عليه شو هالموقف الشنع
 والله انك فشلت العرب
 والله انك مهزله
﻿ياخسارة العروبة فيك
 مهزلة
الله على الظالمين
﻿ مهزلة ياعيب الشووم
 المغرب براء منك على الأقل إذا كنت لهجتنا صعبة فتكلم باللغة العربية
﻿ مررة دلوع
﻿ام التحطيم ده سوسن خالص ينهار اسود 
 صوتك وحش
﻿ اوووي شكد قااسي 
﻿ حرام 
 وقّـف قلبو لحسن الشافعي 
﻿ بطني وجعتني من الضحك
مسخره
﻿ وانت اسكت لا تتحطم 
 راغب يجنن
 خسارة فيك اسمك :
 دلوع
 انسان غريب 
 وجه حسن عزااب
﻿ رهيب حسن ... تعاالى .. تعاالى 
﻿ متسمم فكره الولد وصارت حالته صعبه ياحنين انت
﻿ أنا لو مكان راغب أروح أنتحرر 
﻿ استخفف التحكيم
﻿الشعب الذي اختار نواب خرجين سجون و سوابق بستاهل اكثر من هيك مشان 50 دينار الله لا يرد هيك شعب
 حثاله على حثاله والحثاله انظف منهم
﻿ سخيفه ب قوووه
 لجنة زبالة من ....... اذا بفهمو بالفن خاصة ابو النظارات اللي مش موجود بالفيديو
 يا دم امك الرخم 
 مجانين العرب
 هبله
 شو هالغباء فضحتنا
 بيه الزناخه
 سعودي متهور 
 مبرد وجوهكم
﻿عمدا فيهم ما نستعمل التدفئة و نلبس فروه
 العرب مو بتاع هي الشغلات لاكن احنا فاشلين الله معطينا كل متطلبات التحظر والتطور لاكن احنا لازقين بهلتفاهات ونضن انو هي التحظر 
 عرب اغبياء
 قصدك اخر ما توصل اليه العقل البشري من تفاهات
 سمآإجةة تآإيمم
 فيديو بايخ
 اموت بصوتها
 كانت تسوي مقلب انها محترمة بعدين اعترفت انها ................. 
﻿دلوعه جدا مايا﻿
﻿  لااااااا وربي صوتها غلييييييظ جدا 
 تفه عليك وع شكلك ، أول ما نشهرت طلقت زوجها ، خنزيرة 
كله على راس المواطن ما يثير السخرية رفع اسعار المستقات النفطية المستخدمة في الصناعة تقول صناعتنا مكسرة الدنيا
 فاشل....فاشله....برنامج فاشل
 هي عندها صوت قوي بس للأسف الحين مثل غيرها !
 ليش محشورين على بعض كذا ؟ خلصت الطاولات مالقو إلا هـ الطاوله الخايسه 
﻿ والله انو نذل 
 وش فيك معصب !! خلاص بعطيك اللأيك الي جاني خخخ 
 ي وجه الفطيره .. قبل تعيب الناس .. أنظر الى حإلك 
 لا يعني ..الغبي يدري انه كاتب اسمها بالورقه..مايبيلها ذكاء ترى
 والشرهه على الاغبياء اللي معطينك لايك .. 
 وش التخلف هذا 
 اخييه مااسخفها تقلللد 
بس الله لا يسامحكم و تلقوها بصحتكم ان شاء الله.
مشان الله حد يعمله هوشة بدنا نعطللنا شوي
 لعنكم الله جهنم وبئس المصير ايها العازفووووون 
﻿ الظاهر اهلها مفقعين وجهها قبل ما تجي ومغطيه الفلعات 
 تكالبت عليه الكلاب ولم تسمح له بالبروز بعد البرنامج
 سوريا تعرضت لمؤامرة والامر المحزن ان ولاد سوريا انزلقو فالمؤامرة هاذي والشنيعة
 صوتها عجييييييب
 سخافه بكل ماتحوي الكلمه من معنى
 بدك الصراحة و بدون زعل جهنم و الزبانية من الملائكة تنتظرك تموت لتشرب من فروج المومسات و صديد اهل النار ان شاء الله يا اوباش سوريا
 هههههههههههههههههههه وهابي عفن ومكبوت تفكيرك محصور بين فخذيك فقط لاغير. الجنة اللتي ستدخلها أنت لا أريد دخولها، جهنم أشرفلي وأهون علي من أن أكون مع أحد الوهابيين المنحطين لواطيي الأطفال
 المرأة تهان وتعامل كأداة جنسية تحت مسميات عديدة كالمسيار والمسفار والمصياف... إلخ وكلو بتمنو
 وهابي تاج راسك يا اللي تاكل من وراك و اذا في الوهابية شئ مخالف لكتاب الله و سنة نبيه اذكره و لا تكون كالببغاء تردد خلف الناعقين لتثبت انك على الصراط و انت في هوة الخراب و طنت من طنوت سوريا
﻿ليش الطلاب فاضين يعملو مشاكل فاضين للدراسه يعني ما عندهم وقت فراغ للمشاكل
 هذا عدا عن عنصريتكم البغيضة وجلافتكم وعنجهيتكم الفارغة مع بقية الشعوب. 
 أما وهابيتك فحدث ولا حرج الناس يقادون إلى المساجد غصباً ويجلدون كالأبقار إن هم أبوا
ولاةُ أمرك الوهابيين يكرعون الخمر والسديقي كرعاً بالسر والعلن دون تطبيق الحدود عليهم!! 
 جزمتي و الا اقولك اسفل جزمتي الثورة في سوريا ما اشعلها الا الوهابيين اللي هم السلفيين 
 مالك دين مثل الكلاب الضالة و الا اقولك مثل مومسات و عاهرات المراقص عندكن
 جهنم وبأس المصير
 سخافه مالها حدود
 هدا ماهو عقل هدا تخلوف 
 سخافه
 تبا لكم 
بكفينا اللي بنشوفو من الدكاترة في الو الواحد نفس يعمل اشي منه
﻿ صوتهآ بعيرَ ومصدقه حآلهآ 
 يا خسارة الدقيقة وثنين وخمسين ثانية اللي ضيعتهن من حياتي على هذا المقطع التافه خخخخ
﻿ صرت عاءل أشك أب هل أمر صراحتن
 هاد برنامج وسوبر ستار بنامج شوف البريطان شو بعملو فعلن سوبر الهبل
 يلعن اوم الطفش 
 تدرون يا جماعة الخير انها بتتعدب والله 
اصلا هدا يمسى مرض الرهاب الاجتماعي,, خجل رجفة
 رعاش,, ضغط وفي مثل هاته الحالات ممكن حتى يغمى عليها 
 كسم البرامج العربية متخلفة بنت شرموطة
﻿ اي والله سوبر
هذا لا يعني خلوها من الاشكال المصدية 
﻿ اموت فيج رويده
 اتفه برنآمج عآلمي 
 فطست ضحك على الشايب
 بس انا دايم احسها خشنة و رجال 
﻿ من جد سوبر أبقار
 قرف شوهاد شي بخزي عنجد 
﻿ قرفت انتحر عن الدرج 
 اش التفاهه هاذي ......
 سوبر حمار والله هذا السوبر حما سبب في تخلفنا
 يلعن ابو التفاهه
احنا بنتهاوش مع الكتب  
 برامج سخيفة تهدف لهدم الأمة
 غباء في غباء لان نفس الحركه صارت في american idol يعني قلدنه البرنامج وبعد التصرفات اوووف
 كاميرا خفية في الانحطاط الاخلاقي 
 يلعن اخت المياعة والبياخة
يلعن شرفك شو واثقة من حالك 
 حركة ارحمينا الله يشيلك اقول كيف اخوكي وابوكي راضيين عنك اف عندك ايزي
 تفو كس امك حمارة
 برنامج ساقط
﻿ يلعن اوم السخاافه
 صار عناد وكره و قلة أدب.... . بس ظلموها
﻿ يا اخي وين ما تروح بالاردن تخطى مناطق الشخصيات المهمة بالبلد و الباقي كله مكرهة صحية
والله شوي وتجيني جلطه لما ماطلعت الاولى ذيك المره
 مجنون صوتها انا
 هذه البراامج اللي تخلف العاهات للفن الهابط فن اليومين هذا
 اكاديمي اللي خلفت عاهات للفن المعاق حاليا فيزيدون الطين بله
 احس بمرض لاشفت هالبرنامج
لان ديانا كرزون البغله الاردنيه لا تستحق ذلك
 سوبر سطار ولا بلاش
 سوبر حمار
 هذه رويدا عطيه يا الخبوول
 تاااااافهين
﻿حسبنا الله و نعم الوكيل فيكم و في مجلس النواب الحالي و الذي لا يمثل الشعب الاردني فهم غير سأئلين عن الشعب يبحثون عن مناصب وزاريه و رواتب خياليه بينما المواطن الاردني طفح الكيل معه و اصبح لا يطيق الحياه 
 وهاي المضروبه جايخه على وين
 الظاهر عقلك تافه من اصحاب العقول المقفلة 
﻿ سخيفة
 وبعدين ترا مالقت دعم , على قولة الكبارية ورقة خسرانه
 هبل !!!
 عذبت ام العود
 لكن هذا البرنامج السخيف الرخيص واضح التمثيل فيه 
 كس امكم يالعرب يابهايم يابقايا حضارات الامم
﻿ طول عمري بخاف من العوب وسيرة العوب 
 متى يجي .. عام 2050 عشان ادخل رجلي مع الشاشه واحطها بفمك 
﻿للهم خذهم اخد عزيز مقتدر فانهم لا يرحموا الضعفاء اللهم سلط عليهم عذابك فانهم ارونا الويلات 
 الغلط مو من المشاركين الغلط من نفس البرنامج المفروض تكون فى مرحله فرز فى البدايه قبل لايطلعو الهواء
 المشاركين بينو للناس انه اللى قايمين على البرنامج حمير
 لجنة فاشله تتمسخر على المتقدمين 
 حرام السخرية من الناس
 من يستمتع برؤية الناس في مواقف محرجة فهو سادي و غير اصيل و نفسه ضعيفة و مريضة
 مياعة وسئالة من عدولة والي معو
 متفقين معهم... و البرنامج خايس
 مش طبيعي سماكة الدم شو ها عدولة خرب المفطع لشو المبالغة والاوفر يعني
 اصلن صاحب البرنامج ماخذ شباب الامه مصخره
﻿ السماعات خربت 
اللهم ارنا فيهم عجيب صنعك فانهم اذلو الشعوب
 حرف الراء مصيبة ي ريس
 والله عاهات
 حرام عليك كانو بقرة بتولد
 في ايه يا ولاد الوثخة؟
 يلعن اخت اليهود اذا بدهم يرجعو شبر من فلسطين ل هاالمنا
 والله انا نفسي بزعل اذا رجعت لانه مش احنا اللي بنستحقها
﻿  أخ يا بطني عورني من الضحكككك 
﻿ يا فضيحتك يا لبنان بهيك عالم اما هيدا سكت اني ولك دخيل الله خليك ساكت
 من زمان ماشفت مخلوقات فضائيه هع 
﻿ ﻋﺎﻫﺎﺗﻚ ﻳﺎ ﻭﻃﻨﻲ
احسن من هيك رئيس وزراء ما في 
لهالدرجه في متخلفين في الوطن العربي؟؟؟؟؟؟
 يا اخي اطلع في صورتك بالمراية وشوف ادائك هوة اداء فني+صوت مناسب قبل لا تفضح حالك في هيك برامج تافهة
 فعلا فضايح ما توقعتها في شبابنا المتخلف اخلاقياً وصوتياً وبدنياً اها وعقلياً بالتأكيد
﻿ كتكوت ضعيف الجناح و الدنيا غدرت هااا
عيب والله اسم المقطع
 اندهش لما عرف الحقيقة 
 عاهات 
﻿ برنامج قديم
 لا حول ولا قوة ألا بالله أذا أخذ ما أوهب أسقط ما أوجب
 كارثة بشرية 
﻿و الله انكو ما بتخافو الله
﻿الله وكيلك مشحطط اهل دابوق و دير غبار و عبدون و منعم على الفقراء 
﻿ يا سيدي هدول عاهات ولله يعني فيك تسحب عليهم قرض من البنك كونهم عاهات 
 هذا اللي انت فالح فيه بس..كيف تختار ضحاياك بالسرق جعل العاهه تصيبك ولاعاد تطيب منها ياولد الحرام
 الشب السوري 1:20 مظلوم 
﻿العاهات اللي عندهم ... ياناس روووح موتو ابرك لكم
﻿ لازم اخر ما توصل اليه العقل البشري من غباء اخوكم حمزة اللهواني من الاردن
 لالا بس اغلبهم داريين بس يقولها استعباط ورفع ضعط خذها مني
 معتيه واضح انهم يمثلون
 شكلها ملجلجه 
 يلعن أم الأزعاج 
 والغناء تجد لك ١٠٠ مليون وكلهم زبالة
﻿الله لا يخلف عليهم و لا يكثر خيرهم فعلن شعب مسكين و عبد الله النسور بطل رفع الاسعار 
 والله لو طلبوا مين اللي عندو قلب قوي ١٠٠ متر للجري مايتقدم ولا حمار عربي 
﻿  الله يلعنكم يا اولاد الحرام الفن له اهله وناسه لا يحتاج لا مسابقة ولا زبي تفو
 عاهات
﻿ والله ما يحرر عزبت بنقاليه 
 الجيل الي هيحرر فلسطين شوفه في سوريا يقاتل العلويين الكلاب لكن ربي يعلمهم فنون القتال ويربيهم،،
 رح مت 
﻿ ابلعن وإلديتس ي الهبــلاا 
 بس اللي قاهرني اللي ما ينطقون حرف الراء(التغ)من جدهم جايين يبون يغنون
﻿ تضحك كانها مفجوعه من شيئ
 بنص المقطع سقاله موطبيعيه
﻿عادي محنا اتعودنا على الرفع من يوم يومنا و احنا ما بنعرف غير الرفع همه برفعو و نحنا بندفع و على حسابنا
 شعب سخيييييييييف
 هذا ليس مضحك ، بل مخزى ، يا للخزى و العار 
 هذا اللى فالحين فيه العرب ، فقط الهبل و التخلف
 حتى فى التخلف مش فالحين منيح
 فاشلين الى ما لا نهاية
تليفيزيون المستقبل صار سيء للغاية ما أدري ليش!!
 والله ظلموه لجنة الطراطير
 بعن الله ابوك انت وعدوله يالسامج
 والله شككني في البرنامج انة سوبر ستار او برنامج كوميدي
﻿ هذول مخانيث ]
﻿حسبنا الله و نعم الوكيل في اناس همهم تجويع الشعب
﻿ نسيانك صعب اكيد 
 وربي كلبتي جات جلست عندي أول ما فتحت هالفيديو ويوم خلص التفت لها إلا وألاقيها نايمة 
 يعني ما أختار الا الاغنيــه اللي أغلب أحرفها الحرف اللي يقرط فيه 
 تم تنفيذ الحكم الي في الرد الاول وتم اعدام اول راس والباقي بالطريق
 اللي غنى عدوله محاولة استخفاف دم من البرنامج 
 ؟ سخافة الشاميين ابدا ما ينفع لهم الكوميديا
 حسيت كله تمثيل وسخافة و غباء
 بقطعكم شو حقودييين
 ما بتحبو حد 
 لا مو حقودين ولا شي , بس الحق يقال ان الكوميديا مو حلوة على الشاميين
﻿بلد يديرها اغبياء و حراميه
 يعني عدولة اللي ابصر من وين جاي كيف وصل عشان تشوفة لجنة التحكيم مبين عليه مجنون و مش شايف اشي قدامة
﻿ ابو معيتق قطع اوتار العود وقال السلام عليكم 
اغبياء
﻿ أصلا ابو وديع لو كان اجا كان خسر 
 سد بوزك
﻿ غبي انتا اشي !! الصووووت هاد بتشبهو بجورج وسوف
 روح انتحر !! 
 جد اشي بخزي!!
 هذا معوق جنة جورج وسوف
﻿ مجانين أحد يضحك عليك وأنتم قدامه وتكمل 
﻿لو يبطلو سرقه بهالخزينه و الله الشعب ليعيش و لكو ارحمونا حرام عليكم
﻿ اظن انهم حبو وانجرحوا وضاعت عقولهم وما دخل قلوبهم الا اغاني الجروح عشان كذا حافظينها وجايين يقولونها .. اللهم لاشماته 
﻿ مين اللي ضآإحك عليهم وقآإيل إن أصوآإتهم حلوة 
﻿آخر واحد مهستر
 قسسم انه استهبال باستهبال
 تغني وهي متقرفة
 الظاهر أنه 90% جايين يستهبلون عالحكام بس!!
﻿ تقول داخله فيها ترله انحولت مع الاغنيه 
 كنا نقول عاهات
 دار الزمن وصار الوسط الفني كله نفس ذي العاهات ووضحكو هما علينا
 محششين خخخخ
﻿لوين ندكم توصلونا و الله هموم المصاريف قتلت الصغير قبل الكبير الله ياخذ حقنا منكم و لا يباركلكم
﻿ كسم العته البشرى 
 باللـــه عليكم. ألم تستحيوا من انفسكم قبل قدومكم الى هذا البرنامج. ثم الم تعلموا ان هناك مسابقات لانكر الاصوات في قناة اخرى
 شكلك احول ... موب حوله ..
 والله تحشيش
 وش يحسووون فيه ناس مهبل
 مين معو دوا للصراصير جد لازمهم رش مبيد حشري للقضاء على هيك حالات متخلفة 
 بالله يا شباب وش رايكم بالاشكال هذه هل تتوقعون اهلهم كارهينهم والناس تجي لاهاليهم وتقول لهم حرام عليكم هذول من دمكم 
 والله كذب من سوبر ستار القذر هذاا
 اجل الاخير واضح انو بيمثل وتمثيلو خايس هو والخايسين ذولا
 يعني يجبون كم واحد يعطونهم فلوس ويجون يستهبلوا عندهم عشان يحركون البرنامج
﻿ارحمونا صرنا نصف السيارة و نطلع بالباص حرام عليكم
 وربي عآإهات مستعصيه
 ابو الشباب راعي العود ليش ماوزنه في البيت غباء
﻿ وش هالتحف والله مساكين ماكلين مقلب بقوه 
﻿ دمرني النصاني هودعيك يربي بطني
 البرنامج الي بعد سوبر ستار الي يقلده دم ثقيل
 بعضهم جايبينهم تمثيل 
 واضح جدا إن أغلب الناس هاي عندها مشاكل نفسيه
 على فكره المعلقين هدول ولاد حرام
 بكره واحد منهم بينتحر لم يضحكو عليه
 الشو اسمو ستار أكاديمي ولا المسخره عل العالم أكاديمي
﻿انا اردني و بقول الشعب بيستاهل غلا اكثر من هيك
 فعلا برنامج ساقط واللي بيتابعه أسقط منه..
 هذه مشكلة الذي يغني كثيراً في الحمام ويتصور انه اصبح مطرب
 شو هل الاهبل
 ليش معصب يا عدولة
 كنت اشوف الاجانب اقول موسوسين
 طلعوا العرب اخس واخس واخس
﻿ اقسم بالله انه منتهيي 
 مايستحون
 والله هبل في هبل
﻿ اكدب عليك انت منو اللي كاذب عليك
بدكو تخلونا نشحد
 والله حرام يعني مايدرون انهم مصخره
 صوته مره منبح احسه تعبان عاد زبدولة مابقى الا يطلع بعد شوي 
 ك فشلوه مره صدق انهم دلوخ
 معايا زميل زميل يلعن المسخره كلهم مايستحون ذووولي
 قمة التخلف البشري الله يشفيهم
﻿ حلوه عدوله احس انه يفطر حشيش 
 الحروف عنده مزغوبه
 الثاني رايح فيها
 الثالث لاتعليق
 الرابع سكران
﻿منكو لله احنا لاقيين حق الخبز لحتى ترفعو البنزين صار الواحد يحب يخلص دراسه عشان ما يضل بلاردن لانو ما فيها اشي لا رواتب و لا اشي جد بلد مش فقير بس كلو بوكل كلو و الله ما بنلوم الحراميه ع هيك بلد
﻿الحكومة قاعدة بتخبص و رايحين يدمروا البلد الله ينتقم منهم
 السادس الراء رايحه
 التاسعه تبي تكسر الكميرا
﻿ واي ناس فاظيين صج عاااهاات!!
 اصلا سوبر ستار للعاهات
﻿ عاهات وعهد الله عاهات ايه اللي خلاهم يغنو دول
 ما اسخفك
 والله لو يجمعونهم على شاطئ البحر الميت ويخلونهم يصرخون على اليهود ولمدة 30 ثانية . . ليهربون لقبرص عن طريق البحر . . سباحة
 هنا نجد اصحاب السوء يحضرون بقوة لان ها هولاء لم يحظروالى بعد تشجيع من اناس حولهم
﻿ 58 ثانية كأنه جورج وسوف وهو في الحمام معه اسهــــــــــال تكرمون جميعاااااااااااً 
﻿سوبر طقاع .........﻿ اول واحد جايته زبيريه 
﻿و الله احلا شيء انه الواحد يهاجر او يشتغل حرامي عشان يقدر يعيش الله لا يوفق الي كان السبب و الله حرام
  احذفه لاني بجلس احش فيهم لمين اكفر
 ما يستحون و هم جايين لو انا منهم اروح اقشر بصل 
﻿ ولا مستحيل يطلع واحد يفشل نفسه كذا الله يلعن الي علمكم التطور يا متخلفين يا رجعيين
 ولا انا صوووتي كذا اجي اهباال هوو
 الباقيين سخااافه سمااااجه
 شعوب تافهه همها الحياة الدنيا ...فكروا في نهايتكم
 يخرب زوئك
﻿ .. مسخرة
 زماان المطربيين اللى غنو لهم المعاتيه دول ولعو فى مقابرهم وبيعيطو بدل الدموع دم على تراثهم اللى راح 
﻿اتقوا الله فينا بكفي رفع اسعار و الرواتب بالحضيض
 وين القناه التافة الى تعرض هذول المعاتية صحيح نحن في انحطاط
 يا ثقل دمه الاصلع
 كأنهم خرفان العيد عند المسلخ
 اغبياء
﻿عاهات 
﻿ سخافه
﻿ العالم العربي متروس عاهات 
 يخرب بيتك ما أزنخك
 تضرب منك لعدوله
 عدولة السامج هذا خرب اوم المقطع قسسم زبالة هالآدمي ودمه زززفت انا ضحكت 
﻿حسبي الله و نعم الوكيل في كل ظالم و مفتري و الله يعين الشعب
 يلعن ام اللي باخر المقطع حق عدوله يا هو ثقيل دم
 الله يلعن امك وش ها القرف
 طول عمري بخاااف من العوب العب
﻿ سماجه سماجه ووالله البنانيين دمهم ثقيل مره
 عاهاتك يا وطنعاهاتك يا وطن
 أنا متأكده أنو هذولي مدفوعلهم علشان يجون يغنون لأنو مافي ناس مهابيل لهالدرجه
 ياخي برنامج السامج
 ابي اسمعهم يغنون احسهم امرض من ذولا
والمصحف عاهاااااات
 لانهم يمكن يكونو قاهرينك 
﻿اللي لازم يصير اضراب جميع موظفي الدوائر الحكوميه و الخاصه لمدة اسبوع و شوف بعدها
 وسبب برفعة ضغطك 
﻿ ولا شكل ولا صوت منين جايبينهم هالكائنات الغريبة !!!!!!!!!!!!!! ااه يابطني بس
 لا حول ولا قوة اللا بالله العظيم ،لم أكن أعلم ان نسبة ذكاء العرب منخفضه جدا الى هذا الحد
 اخر واحد حسسني اني لازم اطرش او اروح الحمام
 حسبي الله ونعم الوكيل فيكم..
 انا لاحظت بلبنانيين انهم ماعندهم روح الكوميديا نهائيا 
 واللله الناس دي ما شايلة هم ابدن علشان كده مسخرو نفسهم او كرامتهم راحت
 كدا عيييييييييييييييييييييب أودني راحت فيها
﻿ ومازال العود مصدي 
 ولا جورج في الزمنات بس حرام يفضحوهم
﻿و الله مش طبيعي حرام و الله غير تنتشر السرقة و النهب خرب الامان النشور
﻿ هذول مساجين ولا ايش 
 ملعوب عليهم
 دمهم ثقيل
﻿ بالله عليك فين الاناقه في الناس اللي بتغني دي 
 أسوأ شعب الله في الكوميديا
 طول عمر بخاف أن أمثالك يصبحوا مطربين
 اهل العقول براحة ام نسيانك يابو نسيان صعب والله صعب
 لأن ما بعتقد انو في هالقد عاهات ما بيعرفوا انو صوتهم نشااز لأنو كتيير نشاز وازا في رح تكون حالات استثنائية مو بهاد الكم الكبير
﻿ يلعن ام الحاله ياخي وناسه
 هل الثقه بالمشتركين زاايده لدرجة العمى أو ان محيطهم يجاملهم بجمال صوتهم !!
﻿و الله مش عارفة شو بدنا نسوي نشحد مثلا
 انا ابو عدولة هذا لو قدامي صدق اني راح العن ابو من جابه
﻿  لا لا لا شي مو طبيعي
﻿ عاهات
 عااااااااهاااااات
 لا حول ولا قوة الا بالله ليش الحرج هدا
﻿ اللهم لا شماته ليش ياربي  يحرجوا انفسهم
 بس الحكام ماعندهم ذوق للأسف
 المشكلة ناس بتسمع حالها بالحمام هيه وبتغني,,وبتقتنع خلص
 ناس مطفرة من الآخر 
 اقلب وجهك
اي تفائل هاد يا زلمة روح تشائم احسلك
﻿ سلمتك بيد لله فظيع ﻿ واثق من نفسه الحبيب 
﻿ و بعرف حكايات مليانه عاهات مثلكم و مجانين يا صيدااات (جورج وسوف) 
 ثكلتك امك
 ناس تبي تتمصخر ماتدري شلون
 يتسابقوووووووون إلى جهــنم ..
 هم اللي مصخرو انفسهم
﻿ والله عيب بهدلتو حالكم 
 يعني هيك برامج بتبين للناس وين صرنا و كم صارت نسبة التخلف بين شباب امتنا
غبيييي من جده
﻿انا متشائم و رح اضل متشائم حتى ينزلوا البنزين
 لبنان وزبالتوا
 فعلا اللي بيســتحوا ماتوا 
 سخافات وتخلف شباب وصبايا هل الأيام !!!
 اخر واحد يادلوخ ياحمير تمثيل
 قلولهم هذا سوبر ستار مش مسابقة لبياع الخضار
 جورج وسوف حلب مو طبيعي
 الغباء واضح
﻿ الللجنه ما تنطاق
 لا والله ماهم اللي مسخرة انا اللي مسخرة اللي تفرجت عليهم 
 اما الغبي اللي يقلد جورج وسوف
انا بكرهك 
 حتى بالستايل مقلده الله ياخذ عمره الغبي 
 هذا انا واغني وانا بالحمام وانتوا .. بكرامه صوتي احلا من العاهات هذيل
 هذا تشهير ملعون والدين المفروض ما يعرضونه
 قرف يقرف اللبنانيين شو تافهين
 مهزلة التاريخ
 صج معوق
 من جد مجنون 
 هذا صدق ولا مجنون ولا يستهبل وش القصة
 انا انجنيت
 استغفر الله مجانين يروحون سوبر ستار
الله اكبر على كل ظالم
مش عارف كيف الناس بتحبك يا زلمة؟
 فعلا زي ما حكى اخر شي .... مهزلة .. وانا مهزلة اللي ضيعت وقتي اشوف هيك مسخرة .. فعلا اني مسخرة
 مررررعبه
 عاهات العرب الجرب
 اين ذهبوا العلماء والمخترعين والمفكرين .. جرب في جرب
 اللقطة الكزميدية بالآخر دمها تقييييييييييل 
 اصواتهم مع التوتر خربت
﻿ هالانسان مجنون لابس بدلة رياضة وجاي يغني حتى لو صوتك زين اللبس عدل
 foxboxer4 حرام عليك ماتشوفه شلون يصارخ كانه مشجع في ملعب
 يلعن ابو الاشكال بس !!
 عنجد هذا الانسان تافه وحقير
﻿ما اثقل دمك و ما اغباك
﻿ لازم يحكم عليهم بالسجن
 سبحان الله الزلمات ثافهوووون
 يخرب زوءك 
 عاهاتك يا وطني
﻿ لو حد يا جماعة يعرف طبيب اذن يدلني ولا شكلي هارميهم خلاص باظو 
 مقرف جداً هذا الشخص !!
﻿ عاهاتك ياعرب
 عاهاتك يا وطن
 عــرب جـــرب
 قمة التخلف والانحطاط
﻿ما ازنخك انت و مقالاتك
 اول واحد ذكرنى بصاحب اسمه قردة
﻿ من الي ضاحك عليهم انو اصواتهم حلوة
﻿ طول عمرك تخاف من الحب أجل  تدرون ،، الشرهه ع اللي شجّعهم يروحون للبرنآمج
 جابو المسخره لنفسهم الله لايردهم
 أحلى تخلف
 فيروسات بشرية
﻿  سبحان الله غصبن على الي مايرضى ودهم يروحون النار حتى بالحرام موفالحين
﻿ عاهات اللهم لاشماته
 اهما ودهم يروحون النار لكن النار مارضت فيهم
﻿روح اكتب اشي زي العالم و الناس بدل ما انت بتتهبل هيك و بتتمسخر يا مسخرة
 انا عرف شيء والله ببكي اكتر ما بضحك
﻿ والله خبل 
 اااه ياشويه عاهااااااات
 والله شويه عبط الي بيغنو والحكام كمان
 يا خسارة عليكو يا شباب المستقبل 
 فعلا مهزله
للبرنامج التافه الي يسمح لهذا الشي
هؤلاء معوقين﻿
 مساكين ها البشر 
 والله تحشيش من الاخر
﻿كيف صرت كاتب يا زلمة ؟؟ انت كثير عليك حمار
 والله تحشيش
 حالات مرضية نفسية مستعصية لا يستطيع شفائها لا العلم و لا الفن 
 عالم فاضيه بيسموا الغناء فن بيشغلوا الناس
 هما بس الى بيسعوا للغناء ده طبعا غير الاشتغالات والافلام الهندى الى احنا شفنها
 تأثير الغرب مبين على العرب المجانين
المشكلة في ناس تقنع حالها أنه جورج وسوف له علاقة بالأغاني  
سلطان القرف 
 يا اخوان انتبهوا الى انة اكثر المشتركين المايعين من لبنان او سوريا وهذا حالهم لان تركوا ملة الاسلام وتبعوا الميوع مع الشيطان
 خبر عاجل يمنع لجميع المجانين التقدم الى سوبر ستار
 اللي صوةتو بشبه ابو وديع ليش بتمسخرو عليه 
اقترح تحويلهم الى طبيب نفسي و ليس الى القضاء
 ودي اكسر الابتوب على راسه ..
 اخر واحد اش فيه؟ مجنون؟؟ المفرووض اللجنة تمنع المجانين
﻿ والله اول واحد سمعته منهم احسب سمااعتي خرباً  يابطني من الضحك والله زااااحفين
 أأأأأه لو لا القرآن لقلت (إن أنكر الأصوات لهذه الأصوات)
﻿ يمكن جايين سكارى ويغنون !
 كل النسخ العربية والجنبيى كله تمثيل في تمثيل مسخره وعقول تاقهة
 برنامج معوق ومشاركين معوقين:)
 اسخف لجنة تحكيم شفتها بحياتي
 اقسم باللله ان العرب اكثر الشعوب تخلفاا
 انت ما شفت النسخة الاوروبية والامريكية والماليزية من نفس البرنامج فيها بلاوي اكثر من كذا بس حنا العرب فينا عقدة النقص والتخلف
مؤامره معروفه ضد الشرفاء في هذا البلد
 يلعن ابو التخلف
 حثالة و شباب صايع
 و شباب صايع مو ملاقي ياكل 
 شباب صايع مو ملاقي ياكل و مخه فاضي و متخلف عقليا 
وهاد اللي بخبص حكي ملوش معنا ابن مين هاد
 الله يفضح امكم فضحتونا شو هالسخافه 
 نيله تنيلكم من وين جايبين هالحثانه 
 هههه انا من ناحيتي هاظ الانسان الي قاعد بلنص اقرف واحد 
  فضحتونا من وين نحنا بال48 عنا برامج هيك تافها ومخمجي
 الحق مش على لجنة التحكيم الحق على الاغبيه المشتركين
﻿كنا نقول البلد حاميها حراميها و ماذا سنقول الأن مفتيها حراميها و الله الواحد تحير في هذه الامة التي اصبح الحليم فيها حيران 
 العجوز هذا والرجال إلي بجنبه بله وأغبياء وأنهم يثبطون الواحد
 لجنه حكم ماعندها ذره احترام 
 برنامج فاشل جدا
مسخرة﻿
 ليش يعني اخترت انه مصيره في فتح يا تافه وفي المؤتمر السادس كمان يا ابن الكلب
 والله انك مسخره يا عجوز
 يستهبلووا
 سامج
 هي فلسطين راحت من قليل يا ولاد المخنثة لعنة الله عليكم فظحتونا..
 يضحكون و م شاففوا انفسهم ، لو قلنا غنوا جابوا الععيد فالحين بس في الظرافةة هـ الشيبان
﻿و هكذا جنت على نفسها براقش
 مش عارف كيف اهلهم سمحولهم يقدمو في البرنامج هادول شغل بطون
 لجنة تاااافهة
﻿ أنوا ا ا ا ا ا ا اع الشماته هالكلبا 
 ليش تتضحكو مش حللللوو
 سخيف مره يمسخرون الواحد ومافي شي يضحك اصلا
 سامجين بس يمسخرون المشتركين وقاحه 
 ولو هو انسان وعنده احاسيس ممكن من هالموقف اللي الكل يشوفه يتعقد هالإنسان من حياته كلها
 السلام عليكم الحقيقه انا لا اعرف شو وقاحة هاي اللجنه المشترك يعطي ما عنده من مواهب هذا ما عنده وهم يعطون ما عندهمما 
 ما عندهم هو قلة احترام للمشتركين وفلة ادب تجاه المشاهدين 
 استاذ غاوي غاوي اذا كنت غاوي المسخره روح اشتغل كراكوز
﻿يجب وضع كل من تسول له نفسة مجرد ان يعمل اي تصرف لا يليق بالاردن ان يسجن و يسجن شىء مخزي شوية همل و زعران يخربوا الجامعات و سمعة البلد 
 ايه الهبل دا
 زهايمر وخرف وحبتين كبتاجون , ويفل على الشعب xD
﻿ تافهين جدا
 وش جابني هنا ثقيلين دم
 ثقيلين دم كثير
 البرنامج فاشل جدا
 ضيعت 7 دقايق من عمري بمشاهدة ازنخ و اتفه شخص بالحياة الا و هو اللي بالنص و لا حتى بعرف اسمه
﻿ بكتب ع اوراق الشجر يقول موهبتي وانا صغير الله يسامح اللي كاذب عليه
 هذا اللي بالنص من لجنة الحكم مفكر نفسو وديع الصافي و هو شقفة علاك 
 مسخره والله